Quisimos alejarnos un poco de la calle principal, buscando comida mejicana que no fuese una cadena.

Encontramos este sitio de casualidad, cerca de un polígono industrial. Supusimos que irán sobre todo personas que vivan en Las Vegas y no turistas (como nosotros jeje). 

Tomamos nachos, tortas y un postre con una especie de dulce de leche y requesón. Estaba todo delicioso. Los nachos recién hechos, todavía calientes. Toda la comida era casera, lo que se nota en el sabor y en la digestión. Comimos bastante cantidad y no nos sentimos pesados. 

El señor que nos atendió, con grandes bigotes y tatuado, presumiblemente el dueño, nos atendió muy amablemente y en español, al ver que lo hablábamos entre nosotros. Quizá estaba un poco sorprendido de ver a unos españoles por la zona. Con un trato tan cercano disfrutamos todavía más la comida. 

Muy recomendable.