Wow!!! Que buena comida!! Un concepto diferente de buena calidad y muuuuuuy delicioso!!! Dense la oportunidad de deleitar todos sus sentidos, y tienen un plus, te atienden con amabilidad, calidad y calidez te hacen sentir apreciado como cliente, por favor no vengan en busca de porquerías grasosas, insisto, ESTO ES COMIDA DE CALIDAD y a un precio bastante razonable, hoy probé un postre que se llama PANACOTA!!!! OMG!!! se van a enamorar, animense a probar no se van arrepentir; algo para subrayar el lugar es hermoso, esta limpio y su musica es muy agradable y nada estridente.