Nos hospedamos en el Clarendon anoche por lo que necesitábamos algo para no dormir con el estómago vacío. 
Pedi el elote callejero, tenía ganas desde hace meses de un "esquite" como le decimos Mexico. La verdad creo que la combinación queso, crema y paprika son excelente y el elote muy suave y lechoso. 
La hamburguesa esta muy rica y se ve que la carne esta hecha por ellos (cuando menos eso sentí). 
El dueño es del Distrito Federal así que hay que felicitarlo por el menú tan mexicano con los toques internacionales.