Zentral auf der Casino-Ebene liegt das offene Javier's-Restaurant. Eines von diversen Restaurants im Aria (http://www.qype.com/place/1621121-Aria-Hotel-Casino-Las-Vegas) Hotel. Als mexikanisches Restaurant bringt es eine südkalifornische Atmosphäre nach Las Vegas. Und das mexikanische Ambiente hat man hier perfekt getroffen.
Das Javier's ist erst vor kurzem eröffnet worden. Bevor wir es getestet haben, waren wir schon mehrfach daran vorbei gegangen und hatten interessiert in das offene Restaurant geblickt. Es sprach uns sofort an. Essen gehen in Las Vegas wird leicht zum finanziellen Risiko, vor allem in den Restaurants der Fünf-Sterne-Hotels. Die mexikanische Küche gibt jedoch Gelegenheit, durch geschickte Bestellung den Geldbeutel bzw. die Kreditkarte ein wenig zu schonen.
Im Javier's wird authentische mexikanische Küche geboten. Das schließt Fisch, Rind, Schwein, Huhn und vegetarische Gerichte ein. Eingebettet ist das alles in einem architektonischen Stil, der der Azteken-Zivilisation nachempfunden ist. Gelungen!
Im Süden der USA gibt es viele Einwanderer aus Mexiko. Spanisch ist daher ein recht geläufige Sprache in dieser Region. Im Javier's ist ein Großteil des Personals südlicher Abstammung und wir konnten uns den ganzen Abend mit unserem Ober Raul auf spanisch unterhalten. Er fand es großartig, dass Deutsche seiner Muttersprache mächtig waren und überschüttete uns mit Komplimenten, Ansprachen, Empfehlungen  ein Wortschwall folgte dem anderen. Das war uns dann doch etwas zu viel der ansonsten gepriesenen amerikanischen Servicekultur.
Grundsätzlich ist das Javier's hochpreisig. Da es aber die mexikanische Küche erlaubt, Fingerfood und kleine Gerichte zu kombinieren, kann man gut und reichlich essen und trotzdem nicht das Gefühl haben, über Gebühr finanziell strapaziert zu werden. 
Trinken tut man am besten ein Bier, das ist nicht nur günstig im Vergleich zu den teuren Weinen, es schmeckt auch und die Auswahl an Marken ist immens. Traditionsbewusst wählten wir ein mexikanisches Bier. Perfekt gekühlt, ohne eiskalt zu sein, wie ansonsten oft in den Staaten.
Tequilas gibt es dutzende verschiedene Marken. Hochwertige Sorten, die selten zu bekommen sind. Eine gute Gelegenheit sie auszuprobieren. Außerdem rühmt sich das Javier's für seine handgeschüttelten Margaritas. Wir haben dies nicht ausprobiert, aber an den Nachbartischen wurden fleißig und akrobatisch die Mixbecher geschüttelt.
Fazit: High-end-cuisine  wirbt das Javier's von sich. Stimmt! Wer einen mexikanisch angehauchten Abend in in authentischer Umgebung verbringen möchte, hier ist man richtig. Tischreservierung abends empfehlenswert. Vier Sterne.