Piña a la Diabla.

Una deliciosa fusión de piña, camarones e ingredientes cuidadosamente seleccionados componen esta deliciosa e inmejorable especialidad del Chef Elias. Una exquisita sugerencia de Carlos, quien nos atendió espectacularmente bien, al punto de hacernos sentir las personas más importantes del lugar. 
Por más lleno que estés no te puedes ir sin probar los postres, son una pintoresca obra de arte que acaricia tus sentidos de inicio a fin, elaborados  con detalle exquisito.

Muchas gracias.