Tråkig och färglös flygplatsmat. Jag valde en Burrito och även om den var en välkommen bukfylla efter lång tid i luften så lämnade den mycket att önska. Förutom att sallad halt saknades så var anrättningen ovanligt flottig och svåräten. Presentationen var under all kritik och maten såg allt annat än aptitlig ut där den simmade runt i sitt eget flott i botten på en frigolitlåda.

Smaken som sådan var det inget fel på, jag upplevde den inte som god eller minnesvärd på något sätt men den var absolut inte äcklig eller oätlig. Som sagt så rör det sig om enkel flygplatsmat att stärka kroppen med i brist på alternativ.