Este lugar es uno de mis favoritos en Las Vegas , la comida que preparan es auténticamente mexicana , los dueños del lugar son personas muy atentas y amables , su prioridad es servir siempre los alimentos con una indiscutible calidad y sabor , atender de la mejor manera a sus clientes y que éstos se lleven la mejor impresión , lo mejor de todo es que siempre lo logran :) . Ellos tienen un extenso y variado menú para dar gusto a cualquiera, recomiendo ampliamente ls enchiladas de mole, enchiladas verdes, sopes, tacos de cochinita, esquites , etc. En realidad, todo lo que ellos sirven es delicioso.. los chiles en nogada en temporada de fiestas patrias son simplemente "únicos"!!!!  Las cazuelas es una garantía de buen sabor y comida 100 por ciento mexicana :)