El dia de hoy mi familia y yo disfrutamos de unas deliciosas tortas en este lugar. Pedimos la de pierna, la cubana y una quesadilla. Estaban deliciosas, tienen una buena variedad de tortas que puedes disfrutar en un ambiente limpio y agradable, sin dejar de lado la musica regional mexicana (entre muchas, pude volver a escuchar la cancion "tragos de amargo licor")....realmente disfrutamos comer ahi. Les recomiendo ampliamente el lugar. Muy importante: fuimos atendidos muy amablemente por el personal, pude darme cuenta de que es un negocio familiar, y eso me gusto, pues las tortas tienen ese toque. No dejen de ir por una rica torta con el wero!!