Usualmente  es el unico restaurant mexicano que tiene la comida , el sazon que uno espera ! Siempre he ido y lo que pedia siempre era ceviche , enmoladas etc platillos muy tipicos ! 
Estoy embarazada por lo cual pues no pude comer mi ceviche como de costumbre a lo cual , pedi una lengua en salsa verde , sabor rico y todo muy bien , pero todo empezo en la madrugada  que comenze con un vomito, diarrea y escalofrio horrible , pues si tal cual lo sospechaba la carne no estaba en tan buen estado o no la sirvieron a la temperatura adecuada y resulto ser ina indigestion !  El resultado fue mas de 24 horas sin poder ingerir alimentos ni siquiera agua ya que todo lo que comia o tomaba lo devolvia :( . 
No digo que no regresare , claro que no pero mejor tratare de pedir comida que se cocine fresca asi no me expongo a que me suceda lo mismo , ese dia no fue mi dia ! Fuimos a festejar por el dia de san valentin pero fuimos el domingo  asi que estaba ocupado como de costumbre pero no fue tanta la espera !