Le restaurant est superbe!
Définitivement la meilleure bouffe mexicaine que j'ai eu l'occasion de manger.
Nous avons commencer avec la guacamole qui est préparée devant nous. Vraiment excellent! Portion parfaite à partager pour deux personnes en entrée. Attention à la sauce aux ghost peppers!
Le service est un peu brusque.... Disons que le plat principal arrive avant que nous ayons eu le temps de nous remettre de notre entrée...
Le service est typiquement américain mais la nourriture est des plus mexicaine.
Une valeur sûre bien qu'un peu cher.