Las pupusas Stan bien y el resto d la comida no sta tan mal. Pero el servicio es pura "MIERDA" como decimos los Salvadoreños. Cuando llegas al restaurante miras las mesas llenas, pero de puros platos sucios. Las meseras tienen una actitud muy repugnante y son muy pasmadas. Es una lastima q la dueña no tome cartas en el asunto para mejorar el servicio tan "KULERO" y "MIERDA" q dan. Tantito mas el curtido está muy deshabrido, o sea del asco. Dueña del local no sea coda, e invierta un pokito más en vinagre para darle sabor al curtido y la salsa ni se diga ya mejor den agua en vez d salsa está terrible también. Y d q sirve q tengan tantas pantallas si están apagadas todas yo me pregunto si serán d adorno. Vale pa' pura "VERGA"!!!!!!!!.....,